謊言有兩種。
一種事關既成事實一種事關將來責任。
尚=雅克·魯索『愛彌兒 又稱教育哲學』
實力至上主義的教室
我不擅長與他人相處
不擅長看著他人的眼睛與其對話
所以我用虛偽的假面隱藏起真正的自己
我不怕獨處
我不怕孤獨
無題
還是那麼的可愛!
變得更加成熟，感覺比以前更美了呢。
有了小雫的笑容我明天也能加油了!
今後也請繼續加油。
回覆
12：你好
最近更新變少了好寂寞（′;ω;`）
我會一直支持你!
期待你下次的更新!
11：無題
好久不見的更新呀～\(^o^)/
照片超可愛!
小雫是女神!
29：一直在你身邊
之前沒機會兩個人獨處真是太遺憾了
小雫也想和我單獨相處吧?
馬上就會再見的
到時候小雫會獨自來見我吧?
那時我們兩個人再單獨見面吧
25：一直在你身邊
我們命中注定要在一起
所以我感覺你就在我的身邊
24：一直在你身邊
我不單單是粉絲
小雫也是愛著我的對吧?
20：一直在你身邊
小雫你正在看著我對吧?
果然這就是命運
19：一直在你身邊
你相信命運嗎?  我相信哦
因為我正在和小雫呼吸著同樣的空氣
小雫吸進去的一部分空氣可是我呼出來的哦
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一閃而過 塵埃在地面飛舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遙遠的天空 它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遙望 群星永不落幕 要如何抓住這一切
この場所から
就從這裡開始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在遠去的天空下 平等佈下陷阱
部屋に針が落ちる
縫針落入房間
日陰と日差し交わり
在陰陽交錯之際
エントロピーが満ちてく
熵將不斷滿盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你將如何生存
問われたみたいだ
被人發此一問
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改變並不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不斷攀登 無論幾何 天空永遠在等著我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們只是漫步地球上的旅人
好熱啊
這麼熱的話  就沒法做出冷靜的判斷了
所以想要陷害須藤的話  這裡就是最佳地點
怎麼樣  有想到什麼好辦法嗎
現在正在想
有了佐倉的證詞  審議也延遲了
現在只要再找到一些決定性的證據的話
話說這裡沒有那東西啊
監控攝影機
是啊  如果有攝影機的話就有確鑿的證據了
是啊
說起來要是有那東西的話  一開始就不會有麻煩了
怎麼了
有點事想測試一下
佐倉
在
早安
怎麼了
今天並不需要佐倉作證  沒必要那麼緊張吧
須藤和全班同學有機會獲救都是多虧了佐倉
我相信你
所以  如果你遇到什麼麻煩  我一定會幫你的
謝謝
不光是我
堀北  櫛田  須藤  還有班裡的所有人都相信著你
那個  有件事我很在意  也許不方便和綾小路說  但是
準備OK!（′ω`）
已經發過簡訊了
不好意思  佐倉  那件事我晚點再好好聽你說吧
好熱
為什麼是特別教學樓
櫛田有什麼事想跟我說呢
難道要向我表白
那怎麼可能啦
為什麼你會在這裡
櫛田不會來的
是我讓櫛田發簡訊騙你們來的
你想幹什麼
如果不這樣的話  你們肯定會無視我
我想跟你們聊聊
聽好了  我們是被須藤叫出來然後被揍了一頓  這就是事實
老實接受報應吧  再見
這樣好嗎  如果你們現在離開了  可是會後悔一輩子的哦
你們到底在搞什麼
我們走
你看那是什麼
所以說你到底在說什麼
怎麼了  慌成這樣
監控攝影機
這個特別教學樓裡有理科教室  裡面放了很多劇毒的藥品
當然會有攝影機了
為什麼
等一下  如果監控攝影裡有錄影的話
你們不就可以直接證明清白了嗎
沒必要特地來告訴我們
這個事情既然已經發生了
雙方當事人就確定會受到懲罰
不管有何內情  須藤確實打了你們
這個事實是無法改變的
那你們也對監控錄影感到為難吧
當然須藤會受到處分  不過你們三個會被退學吧
你們撒了那樣性質惡劣的謊擾亂了學校  退學是當然的吧
那為什麼校方什麼都沒說
校方是在測試我們  看我們能不能解決問題
所以給了我們時間  看我們能得出怎樣的結論
回憶一下昨天的談話  難道你們不覺得校方早就看穿了一切嗎
不要  我不想被退學
石崎  我們去交代我們撒謊了吧
我們去自首的話  校方應該會原諒我們的吧
怎麼辦啊  石崎
閉嘴
你們也別急著下結論  還有個能拯救C班和D班的方法
怎麼可能
把這事件抹掉就好了
很簡單  只要你們撤銷控告  這個事件就不存在了
沒有人可以對不存在的事件進行判決
只要我們統一口徑  學校也就不能再追究了
等一下  我先打個電話
一個人就決定不了嗎
還給我
真是悲哀
你
你敢
打我一下試試嗎
可惡
石崎  是我們輸了
接受堀北的提案吧  退學可不是開玩笑的
好吧  我們撤銷控告
救我
昨天借的分我一定還你  但日期可能就要再商量一下了
以眼還眼  以謊言回謊言啊
真是服了你了  D班居然還有個像你這樣的傢伙
真是太出乎意料了
想出這個計劃的是堀北  我只是按命令行動而已
算了  無所謂
佐倉
喂
綾小路
噓  安靜
我  我的信你讀過了嗎  你應該明白我的心意吧
沒錯吧
為什麼要躲開我啊  我可是非常重視你的
你也知道的吧
救命
如果你遇到什麼麻煩  我一定會幫你的
住手
放開我
該死
東京都高度育成高等學校校規
PT可以在學生間互相轉讓
通過欺詐、威脅等不正當行為搶奪他人PT的將會受到嚴重處分
通過正當協議轉讓PT的，則由學生自行判斷。
聽好了  你要是不乖乖聽話  我就會把你的真身發到網上去哦
怎麼了  為什麼要這樣看著我
不許用這種眼神看著我
不要  放開我
現在  我就把我真正的愛告訴你
這樣小雫就會明白了
家電販賣店的店員強姦女學生
這樣你明天可就在電視上出名了
不  不是這樣的
什麼不是啊  監控攝影機也拍下來了哦
雖說是未遂  但你對未成年人出手了
你會被追究刑事責任並被炒魷魚
媒體估計會翻遍你祖宗十八代吧
你的人生就這麼完了
敢對女生動手  你覺得可能就這麼逃得掉嗎
你想得也太美了吧
給我老實點
放開
你們有什麼權力抓我
我們的命運可是連在一起的
我可是小雫的粉絲啊
小雫也知道的
我每天都給她寫信
她的部落格也是為了我而努力更新的啊
你們懂什麼啊
她來這個學校也是因為我在這上班
別說了
小  小雫
我沒把你當過粉絲
不要再糾纏我了
騙人  騙子
醜八怪  你個醜八怪居然敢騙我
你倒是說句話啊  醜八怪  鬼才看得上你
聽明白沒
說夠了沒
可惡  可惡  可惡
接下來的事一之瀨會解決好的吧
幸好存了佐倉的聯繫方式  多虧這個我才找到你的
對不起
我太沒用了  結果一個人還是什麼都做不到
偶像也有各種麻煩啊
但是  說不定這樣也挺好
一直欺騙自己也很痛苦
對不起  一直沒告訴你
也沒什麼好道歉的
但以後你如果有什麼困擾  隨時都可以找我
謝謝
綾小路不會用奇怪的眼光看我啊
奇怪的眼光
沒什麼
什麼事  特地把我叫來這裡
我就直截了當地問吧  你怎麼做到的
您指什麼事
別想混過去
石崎他們怎麼可能毫無緣由就撤銷控告呢
隨您想像
那麼換個說法  是誰想出辦法  讓C班撤銷控告的
為什麼這麼在意這件事
你想升上A班  我給你個建議好了
趁現在盡可能掌握綾小路這個人  否則會無法挽回
綾小路
審議如何
雖然不知道原因  C班那些人突然撤訴了
這樣啊  太好了
果然是堀北想辦法解決了吧
我想也是
真是厲害啊  堀北  那我先去社團了
什麼意思
為何綾小路要幫你們
為何這麼優秀卻不表現出來
那是因為
對於這個學校而言  D班是處理品的集中營
這是我個人見解  D班最不良的學生就是綾小路
我批准了C班提出的撤訴
這樣啊  這事情也挺不可思議的
這就是你證明佐倉沒有說謊的方法嗎
做得漂亮
全是你妹妹做的  我什麼也沒做
橘  書記目前還缺一人對吧
是的
綾小路  如果你願意的話  書記的位置可以給你
會長  你認真的嗎
不滿嗎
沒  會長的話我沒有異議
綾小路  進學生會吧
我拒絕  我討厭麻煩事
我可不願意進入學生會  我只想過普通的學園生活
現在這樣就好  綾小路  你可別讓我失望了
沒經我允許就撤銷控告的是誰
是  是我們三人
阿爾伯特
奉命行事
別怪我手下無情
想讓底層的人退出  並看學校的反應的計劃都泡湯了
沒用的傢伙們  這點疼痛理所當然
告訴我框了你們的人的名字
坂柳嗎
你應該是C班的
一入學就把自己當成女王了嗎  真悠閒
我可沒想這樣
D班由我來擊潰
接下來B班
最後A班  把你擊潰
憑你能辦到嗎
王只要一個就夠了
沒錯
作戰能成功真是太好了呢
你利用了我對吧
你說什麼
指出特別教學樓沒有監控攝影  你誘導我去製造假的證據
你想太多了
你答應過我吧  會協助我升上A班
幾乎是被強迫的
等等  我話還沒說完
我想知道你在想什麼
過著平穩的生活  僅此而已
如果真的不願意的話  應該不會出手幫忙的
應該只是想幫助朋友吧
騙人  你從來沒有考慮過朋友
你到底是何方神聖
整列
我協助你升上A班
但是
別再深窺我的事
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真實的自己如今被掩埋在偽裝的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隱藏 被封閉 再也不見
ひとりで大丈夫
一個人也無所謂
世界は君のこと試し続け
世界在不斷試探著你
自由の羽根を落とすの
折斷了自由的雙翼
終終わらない日常、戦いへ…
不斷重複的日常 鬥爭吧
そう、迷わずに
就這樣不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的夢想面前 絕不認輸
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看過的景色 在心中閃耀
孤独を捨てたって
拋棄孤獨
君は君だから…
你是唯一
不怕神一般的對手、只怕豬一樣的隊友。
拉·封丹『寓言』正確來說『寓言詩』
實力至上主義的教室